porque você é a mulher mais encantadora desse mundo!
porque seu cheiro é perfeito!
porque você sabe fazer um carinho sem igual!
porque você é minha melhor amiga!
porque você tem o corpo perfeito!
porque você ta sempre do meu lado!
porque você me faz feliz!

porque você me fez uma pessoa mais carinhosa!
porque você é inteligente (apesar de não achar)!
porque você é responsável com tudo!
porque você tem uma bunda enorme!
porque você cuida de mim!
porque você me chupa inacreditavelmente bem!
porque você é gentil com todos!

porque você não mede esforços pra me agradar!
porque você é simpática!
porque seus peitos (PEITÕES) são perfeitos!
porque seu sorriso é lindo!
porque você faz falta pra mim!
porque eu só me sinto bem se você estiver bem!
porque você me fez uma pessoa mais responsável!

porque você me apoia nas minhas decisões!
porque você é doidinha kskks
porque seu beijo é inacreditavelmente bom!
porque você faz as melhores receitinhas!
porque você me proporciona os melhores momentos!
porque você é engraçada!
porque eu posso contar sempre com você!

porque você transa bem pra caralho!
porque eu posso dividir qualquer fardo meu com você!
porque a gente se completa perfeitamente!
porque você me fez uma pessoa mais comunicativa!
porque você faz as melhores surpresas!
porque você me ensina muita coisa!
porque você me fez uma pessoa melhor!

porque você sempre esteve comigo nos piores momentos!
porque você me conhece como ninguém!
porque você se da bem com minha família!
porque você compartilha sua vida comigo!
porque você confia em mim!
porque você faz questão de me apresentar pra suas amigas e fazer eu me dar bem com elas!
porque você é a mulher da minha vida!